Kiểm thử xâm nhập
Tuần 1:
-Tài liệu tham khảo:....
1. Những thứ cần để trau dồi kĩ năng System Security
- Vulnerability Assessment
- Penetration Testing
a) Vulnerability Assessment
- Sử dụng các tool: Nessus, Nexpose, Microsoft Security Analyzer,...
- Phần mềm không tấn công lên hệ thống mà chỉ xác định có những các lỗi đó => Bị động


b)Penetration Testing
- Là 1 hoạt động tấn công thử nghiệm hợp pháp
- Sử dụng nhiều các tool và kĩ thuật để chuyên viên kiểm thử có thể khai thác hệ thống và truy cập dữ liệu nhạy cảm.

**Note: Vulnerability Assessment không phải là Penetration Testing nhưng Pentest dựa vào VulAss để khai thác

2.
a) Black-box testing

b) White-box testing


***Penetration test Process overview
   Initial meeting 
-> Draft legal documents 
-> Create Pentest plan 
-> Test pentest plan 
-> Perform penetration test 
-> Create a report on findings 
-> Present report result 
-> Destroy any copies of report
***kali linux app:...
